大家好,我是陪我APP创始人孙宇晨,我想邀你一起与我踏上财富自由革命之路,我在财富自由的另一边等着你。
大家好,我是陪我APP创始人孙宇晨,我想邀你一起与我踏上财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路。
大家好,我是陪我APP创始人孙宇晨,我想邀你一起与我踏上财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路。
在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路。
所以,个人主义和财富本身就是对现存腐朽秩序、错误观念、传统社会的巨大挑战。
你一个奉行个人主义同时又取得巨大财富的人在中国更是众矢之敌,所以你一定要小心学会如何保存自己实现财富自由,不要给人做掉了。
当然你也要有信心,你就是华夏和中国的希望啊。
你要给做掉这个国家不完了,要有这个保存火苗的这个自觉程度,我跟你讲,你这个一定要上,高度一定要上去。
我相信我们每个听这个的读者认同我们观点的人,你到底你要这么想自己,就像我,我妈太危险了,我操,我是这个国家的火苗火种,绝对不能在我们燃烧起来之前给人家直接压了了,是不是啊,那你就是相当的愚蠢了。
所以你是一定要与这个世界和解。
与这个旧世界和平相处。
时间是站在你这边的,时间和现实都会帮助你,但是你一定要小心,不要因为自己的过度自大,蛮憨,无能,而把自己给葬送。
这一定要小心,一定要小心。
我们会讲几个理论,也会分析几个案例,就是因为不会学会和解而发生的个人危机,个人和社会的危机,甚至是。
第47、48周,所以就主要谈谈怎么跟父母和跟爱人和解,因为咱们这样的人太少,所以你父母不是这样的人太正常了,你的老婆,爱人不是这样的人太正常了,因为很简单,哥们,13亿人里面这样的人才13000个,你们自己内部同婚结婚办案,当然这个也会鼓励,我们可以倒是搞几次与全社群相亲会,要让这个社群里面大家三观一致的,其实如果是单身的,可以内部解决这些问题。
谢谢大家的观看,我们下期再见。
小话一下,但是最绝大多数来听我们这课的时候,你即便跟我们三观是一致的,你跟你父母三观不一致,爱人三观不一致,太容易了,哥们,你总共才13000人,在这个城市和国家里不到十万分之一,百万分之一都不到。
你指望你和那99万9000什么999个人去聊的时候,他跟你一样吗?怎么可能?所以跟你父母和爱人如何和解也是一个需要重要。
当然,大家一听也知道,我们的观念是和解,不是斗争啊,不是叫你回家去斗争,把你们家斗得鸡飞狗跳,这不是我们的初衷啊,你也千万不要这么做啊,你不要这么做的时候来找我说,孙总听了你的,现在我跟我爸我妈闹歪了,我操,这个不是我们需要的啊,这一定要懂,就是不要说,哎,孙总,我觉得你对对对,你讲太对了,啊,对,前两天,前两天,前两天已经有人在喜马拉雅山跟我提问了,说听完我讲了,觉得三线城市房价是个坑。
他爸他妈现在在买三线城市房价,他想劝阻他爸他妈别买,问我该怎么办?我的答案是,别劝,因为那钱是你爸你妈的,哥们,不是你的,你自己知道,你别买不就行了吗?你爸你妈要买,你去劝你是怎么着,你认为这钱是你的,哥们,不是你爸你妈的,所以人家该买就买,你别劝,这是第一位,别劝,因为不是你爸你妈的,你自己知道,你别买不就行了吗?
第二位,那你说,好,我非要劝,我不建议你劝,因为呢,你要劝,你觉得你爸你妈会听吗,哥们,你首先你帮他们买两集,让他来听我这个节目,一个人的三观转化是最难的,你可以试试,我觉得你要挣花钱帮你爸你妈买的,让他听我这节目,我是欢迎的,你可以试试,但是如果听完人家觉得不认同,说所以人家是个傻逼,你要坦然接受,然后那你说该怎么办,我觉得这是个长期问题,你要先听我这个节目,好,
好,咱们用这一年,甚至五年时间,哥们,你把钱赚了,你把你在中国的社会地位提高了,是吧,就跟我们公司有很多同事跟我一起工作,那咱们把咱公司干好,是不是啊,在中国康康,我们上新台板融了资,从一个同屋道有公司变成一个亿的公司,从一个亿的公司变成五个亿的公司,从五个亿的公司变成十个亿的公司,这不是最具说服力的吗,还说,还需要说啥呢,就你要好好混,混得比你父母还牛逼,这时候你跟他们说别买,
他们肯定听你,是的道理吧,劝啥千万别劝,你就赞同就对了,哥们,啊,别传教,不需要你传教,别传,与父母和解,与爱人和解,我们叫做互相原谅,携手同行,哥们,好不好,是一场漫长的旅程,咱,这,我们这个财富自由革命之路不是像暴力革命之路,哥们,不是让你明天早上干嘛,不需要,不需要,我们一起成长,用这五到十年,时间和现实都占了,
我们这边,我们一起成长,一起变化,注意这一点,当然,如果你觉得我们这课程不错,你想,你想扩大咱们同类的种类的这个总量,花点钱,请你的朋友来听咱们这个课,我们是同意的,因为为什么呢,因为首先听听又不怀孕,是吧,什么好怕的呢,而且他听一听不赞同,也就顶多就不赞同嘛,其实你也没有付出很大的成本,你要是真劝你爸你妈,你还暴力拦截吗,他们俩去做网签,他妈做面签的时候你拦着,
不可能吧,这就算了,是道理吧,下一个最后最后一节,基本上最后一节正课了,四十九到五十,讲与世俗道德和解,与主流和解,现在呢,咱们这十三亿人里面,甚至十四亿了,咱们这样的人,一万一万三千个,是吧,不到百万分之一,那那你咋整啊,哥们,你咋整啊,你这时候只能跟世俗道德跟主流和解,主流道德和世俗道德都是跟你对着干的,
咱们是反极端世俗道德的,你这样干都要受世俗道德的苛责,你甚至去看我那篇文章骂的人有多少,知道了吗,所以道德要求我们至少是现在这个世纪的道德,我我倒是估摸五十年内就会改变,主流道德主流道德都会发生改变,二十年后就会发生明显改变,十年后就会发生典型改变,可以这么说,所以发生变化的速度也要比你想象的快得多得多,
但是当下你不是主流,所以当下的道德要求我们是逞强辅助,是一个人有强的把他揍一顿,把那弱的抬起来,但是个人主义我们是崇尚强者,我们认为弱者经常是不老而活,是我们选择了,我们认为人要个人奋斗,现在主流世俗道德认为个人奋斗那他妈都是精致利己主义,一定他妈打击,个人奋斗的人太多,他妈比贪官污吏危害还大,
这他妈我也不知道我们他妈得罪谁了,这个就跟他妈当年哥白尼他妈说是日新说教被烧死他妈有什么区别,哥们我没干任何伤天害理的事啊,他妈也没杀人没强奸啊,我他妈就是说好像不是太阳绕着地球转,好像是地球绕着太阳转,你就他妈要烧死我,跟我们说的吧,我们觉得好像是不应该惩罚强者,
辅助弱者,我们觉得强者应该被鼓励你他妈要把我烧死,我们觉得不应该好吃懒做的,个人奋斗你他妈要把我抓着烧死,是这道理吧,我啥都没干啊,所以这时候大家要注意我们讲的与主流和解,与当下的秩序环境,他人奉行的价值观划清界限,但是同时要有底线的进行和解,所以要有底线的和解,与这个旧世界谈谈,所以你看我包括我孙逸臣,
我在外界写这些文章的时候,对于哪怕反对我的各种人,我都是很客气的,是吧,都是老师老师的说,是吧,让人家知道,知道至少我们是尊重人家的,是吧,这也是我们和解和解,从不走暴力革命道路,这得一定要注意和解,一切东西都要和解和解和解和解再和解,哥们有话好好说,别动手,这是我们就是这个课程的交代的最重要的事情,一定要注意,这得一定要注意,因为我年轻时候,
我很不注意这一点,往往觉得自己真理在手,我说的都是对的,的确是对的,我们三观都是对的,所以我们就有制度自信,理论自信,道路自信,我们就老想让别人也走这条道路,很正常,但是我们要注意,想让别人走别人道路,我们不要强求别人,如果别人不同意,那就算了,然后来我们最多让他们来听听孙逸臣的课,这就已经是你传教的极限了,不要试图去改变你的父母和爱人,
如果父母已经换不了,因为是你天生的,这个也是经常我们讲的,一个自由意志主义者最难办的是他的父母跟儿女,因为这是没有选择的,靠他作为不认同你,你也没办法,往往你的爱人如果是不行的,你就分手,选一个符合的,其实还是好办,第51周到52周是总结,叫做一场一个人的明智为心,因为到这里我们的整个课程也告一段落了,这一章啊,其实51,52周,
我会收集一下我们这个,因为到51,52周应该是明年2017年的这个时候了,我首先会讲讲我自己这一年的变化,包括做这个课程以及我公司的变化,大家汇报汇报,然后我也会收集大量的听众这一年,听我们这个节目自己的改变,来讲一讲,甚至不排除,如果咱那时候公司,咱公司也有点钱了,或什么的,我们抽奖嘛,抽两个公司,甚至报销机票,火车票,可以来咱们这个演播室,是吧,现场讲一讲,我跟他对对话,所以我们的案例叫,
我的明智为心一,我的明智为心二,是吧,和我的付盘与收获一二,最主要就是谈谈你自己的收获,其实我会点评一下,或者邀请几个朋友来讲一讲,所以呢,最后我的我再总结一下吧,其实我们这个节目其实是一个个人成长之旅嘛,所以我们做这个社群,大家交了200块钱是这一年的嘛,199了,其实是这一年的整个课程,那接下来该怎么搞,怎么搞,其实我们现在也都没想好,欢迎到时候到,大家到时候跟我们提意见,我们想想到是怎么搞,但是呢,
本身这个社群,我虽然想至少做十年,大家也知道为什么想做十年,因为首先一,我觉得拥有这样价值观的人很少,一定要好好培养,就跟马云培养我们一样,好好培养,因为在中国拥有企业家精神能改变中国的国家的人本来不多,我们还是要有这样的使命感的责任感的,我们要好好培养自己去改变这个国家和这个社会,所以马云怎么培养我,我就怎么培养你们,所以我觉得很重要,所以我们会做十年,来一点点培养,至于后面怎么做还没有想好,
所以大家可以给我们提提意见,然后其次呢,大家一定要关注自己在这个十年中的个人的成长,包括我刚才讲的是如何说服你父母什么的,这都是慢功夫,所以我们一点点来,包括后面我们是比这个课程的形式还是再讲一些,因为其实大家也都知道,这你看我到五十一五十二周都课程这么紧凑,都还很多东西没讲,包括穷人思维很多分析都没讲,所以我甚至觉得讲课要讲两年的差不多,可能到时候我们这课程也是个互动型课程,到时候我也会请一些我周边的朋友,
像昨天晚上我也与一个90后亿万富豪吧,当然我也是他的股东,叫黄正士,聊天,他对我们的节目其实也很看好,他说他都想过来讲两句,很有共鸣,所以我不排除就是有些课程我会邀请几个特效嘉宾,大家一起来聊聊,其实我觉得大家真的吃两百块钱,操有人两百块钱不愿意订,我就这么丧心病狂,因为中国找亿万富豪级别的人浪费时间在这跟你说话,他不赚钱他来跟你说话,我觉得要两点,一他有一定程度,
社会责任感,他真的想去改变这个社会,有一定程度社会责任感,其次就闲得蛋疼吧,只能用这两个原因来解释了,否则人家以人家的时间单位价格就不可能过来讲了,是这样的吧,包括我自己其实,你说我把做这个社群绝大多数事情拿出来干自己的公司,你要从短期利益上来说肯定是赚更多钱嘛,无论是干什么,你就再不缺钱的人,我们要干事业,
不算是缺钱的嘛,对不对,但是之所以愿意来讲,我就有两点,第一点,我觉得这个事太重要了,像中国培养这样的思维的人是非常重要的,这就跟马云当初认为我们这些人也是非常重要的,是一样的,我们对这个事情是充满着道德上的一种obligation,一种道德上的急迫感,以及我们认为道德上是非常崇高的,其次呢,就是其实这也是我自己,我觉得尊重我是个很有社会责任感的人,我觉得这就是我履行社会责任的一部分,
我认为道德上是个很有社会责任感的人,我觉得这就是我履行社会责任的一部分,